本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
－海布蘭茨公爵領地 哈普施塔特－
翻譯·時軸·特效：Ronny　繁化：貓蟲　後期：Poi　外掛壓製：冬馬
起きてください　統一政府駐留大使殿
請起來 統一政府駐留大使閣下
なっ…何事だ
什…什麼事
たたき起こせ
幫他起床
一体なんのつもりだ
你們到底要幹什麼
大使殿には直ちにわが国から退去していただく
大使閣下將會很快從我國被遣返
わが国　だと？
你說「我國」?
今日から　ハイブランツは独立国家となる
今天起 海布蘭茨將成為獨立國家
統一ゼスキアの一部ではなく
不再是統一澤斯齊亞的一部分了
何を…
你說什麼…
－多蘿西婭本部－
局長
聞いたな
聽說了吧
はい　ハイブランツ公領で反乱の兆しありと
是的 聽說海布蘭茨公爵的領地有叛亂的前兆
事実でしょうか
那是真的嗎
愚問ですね
我問了個愚蠢的問題
やはり背いたか　シュバルツ･ディーゼ
你果然反了嗎 施瓦茨·迪賽
I wake up tired sick bored and expired
我從沉睡中覺醒 伴隨著渾身不適
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wake up tired sick bored and expired
我從沉睡中覺醒 伴隨著渾身不適
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wasn't like this, even had a dream too
I wasn't like this even had a dream too
我討厭這種感覺 儘管還做了一場夢
wotaoyanzhezhongganjue jinguanhaizuoleyichangmeng
No one could stop me, bully me, suppress me
No one could stop me bully me suppress me
誰也不能阻止我 威脅我 抑制我
shuiyebunengzuzhiwo weixiewo yizhiwo
終わらない this miserable physical life we're in
owaranai this miserable physical life we're in
我們這悲慘又現實的生活沒有盡頭
womenzhebeicanyouxianshideshenghuomeiyoujintou
とまらない we'll find are way いつも here we pray
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
我們會不止步地尋找前路 殷切祈盼著未來
womenhuibuzhibudexunzhaoqianlu yinqiedeqipanzheweilai
Knockin' on my door and draggin' "real me" out
Knockin' on my door and draggin' real me out
敲響我的心扉 找到真實自我
qiaoxiangwodexinfei zhaodaozhenshiziwo
All this time I knew where it was
All this time I know where it was
我知道真實自我就在那裡
wozhidaozhenshiziwojiuzainali
Fired up, furious to impact
Fired up furious to impact
怒火燃燒 噴湧而出
nuhuoranshao penyongerchu
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放棄
fangshouyibo buyaofangqi
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放棄
fangshouyibo buyaofangqi
Now is your only chance to change the stance
現在是你改變立場的唯一機會
xianzaishinigaibianlichangdeweiyijihui
Light up!
Light up
燃起來吧!
ranqilaiba
It's your life
這就是你的宿命
zhejiushinidesuming
Now is the time, fight for your life
Now is the time fight for your life
現在是時候了 為你的生命而戰
xianzaishishihoule weinideshengmingerzhan
Cry not to stop but only to be top
我咆哮不止 終將登上頂峰
wopaoxiaobuzhi zhongjiangdengshangdingfeng
扉を開け
tobira wo ake
打開那扇門
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
打開那扇門
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
GO ALL THE WAY OUT!
GO ALL THE WAY OUT
全力衝出去!
quanlichongchuqu
不請自來的樂團
ディーゼめ
可惡的迪賽
反乱するのなら　なぜ式典で私をかばうようなまねをしたのだ
既然有反心 為何還在儀式上裝作保護我
油断を誘うためか
是為了降低我的戒心嗎
あの事件　陰で手を引いていたのはアーケイムです
那次事件的背後推手是阿凱姆
ハイブランツ公がそのアーケイムとつながっているならば…
若是海布蘭茨公爵和阿凱姆勾結的話…
そんなことは分かっている　すべて計画どおりだったのだ
這些事我都明白 全都在他們的計劃之中
武人面もするが　あの男の本性は狡猾な策士よ
他表面裝作軍人的樣子 本性其實是狡猾的陰謀家
天性の反逆者でもあります
他還是個天生的背叛者
だが　周到に用意していたのはディーゼだけではない
但是 做了周密準備的不只他迪賽一個
ボーメ軍部大臣
博梅軍部大臣
はっ　鎮圧部隊は　す…数日中に…
是 鎮壓部隊會在數… 數日內…
一両日中に必ず進発させよ
必須要在一兩日之內出征
はっ
是
首相閣下のご命令により
根據首相閣下的命令
ハイブランツ公領制圧の作戦案はすでに策定済みですので　ただ…
鎮壓海布蘭茨公爵領地的叛亂的作戰計劃已制定好 只是…
作戦案における主戦力は人工妖精です
作戰計劃中的主要戰鬥力是人工妖精
そうだったな
是啊
新型の誤作動は　テッド･リビングストンによって取り付けられた割り込み器が原因です
新型的失控是泰德·利文斯頓安裝的嵌入機關引起的
旧型の強制制御も　通常のフレームでは無効に設定されていますが
舊型的強制控制機能 在正常的框架中也被設定為無效
新型はまだ数が少なく　全フレームの検査が完了
新型的數量尚不多 框架的檢查已經完畢
問題なく運用できます
可以毫無問題地使用
ただし　旧型のほうは確認作業中で
但是 舊式還在確認中
万一　旧型が前線で強制制御されでもしたら
萬一 舊式在前線被強制控制的話
勝てるもんも勝てん
就會失去勝機
使えるのは新型だけか　してやられたな
能使用的只有新型嗎 真是被將了一軍啊
アウラー局長
阿烏拉局長
はっ
是
万全を期して　鎮圧部隊には君も加われ
為了萬無一失 你也加入鎮壓部隊
妖精武器　アリアドラの持ち出しを許可する
我許可你取用妖精武器 阿利亞德拉
はっ
是
直ちにアリアドラを保管庫から出させます
我馬上去把阿利亞德拉從保管庫中提取出來
時代は変わったのだ
時代變了
この世には　統一の象徴たる皇帝と万民だけがおればよい
這個世界 只要有作為統一象徵的皇帝和平民百姓即可
なぜそれが分からん　バカどもめ
為什麼就不明白這一點 蠢貨們
－隆達奇亞站－
－伊斯特恩德基地－
－隆達奇亞站前大街－
－隆達奇亞宮殿－
ハイブランツ公が謀反だと？
你說海布蘭茨公爵謀反?
あの者には褒美を取らせたばかりではないか
他不是才剛剛接受過褒獎
誠の忠臣ではなかったということでしょう
這說明他並不是一個真正的忠臣
そなたとは違ってか
和你不一樣啊
よい　余の名において
好吧 以朕之名
逆賊シュバルツ･ディーゼからハイブランツ公の位を剥奪する
剝奪反賊施瓦茨·迪賽的海布蘭茨公爵爵位
あの者を討て　ゴルバーン
去討伐他 戈爾巴恩
御意のままに
遵旨
どうぞ
請
くだらん　野心など
野心之類的 無聊透頂
「逃げなくていい」　なんて初めて言われた
「不需要逃避」 頭一次有人對我這麼說
私は結局　逃げて　逃げ回ってきたのかもしれない
我到頭來 可能只是不斷地在逃避
でも　逃げたかったわけじゃなくって
但我並不是想要逃避
私は　その場に踏みとどまれなくて
我不能在原地停滯不前
逃げるしかなかった
所以只能逃離
あれ　変ですよね
你看 真是奇怪
わりとああやって居眠りしてるんですよ　あの人
沒想到那個人會這樣打瞌睡
気持ち悪い
真噁心
そこまで言うか　お前ら
有必要說這麼重嗎 你們兩個
マジ気持ち悪いな
確實有些噁心啊
自分も言ってるし
你自己不也這麼說
いや　だって不気味だっただろ　今のは
不是 剛才那樣確實有點可怕啊
全体的に挙動不審なんですよ　その人
這個人渾身上下形跡可疑
でもちょっと厳しすぎだぞ　こいつに対して
不過你對這傢伙有點太嚴格了
そうですかね
是嗎
－盧塞特站－
反乱？　シュバルツ･ディーゼが？
叛亂? 施瓦茨·迪賽嗎
で　状況は？
所以情況如何了
詳しいことまでは　まだ
還不清楚詳細
ですが　すでに討伐の勅命が下っておりますので
但是陛下已經下旨討伐了
なんてこった
什麼情況啊
－隆達奇亞站－
帰ってきたら戦争突入しちゃってるとか　やめてよ
一回來就碰到戰爭爆發 饒了我吧
急ぐぞ　局長に会わねえと
抓緊時間 儘快和局長會面
はい
是
了解
明白
－多蘿西婭本部－
入れ違いになっちゃったわね
你們和局長錯過了
っていっても　局長が鎮圧部隊の第一陣に加わって出発したのは昨日だけど
不過 局長加入鎮壓部隊前鋒出發就是昨天的事
マジか
真的嗎
チェイスとリリーの第３部隊も一緒よ
蔡斯和莉莉的第三部隊也跟去了
じゃあ　今ロンダキアにいるドロテアって…
那現在還在隆達奇亞的多蘿西婭…
私みたいな支援要員以外は　あなたたちだけね
除了像我這樣的支援成員以外 就只剩你們了
実は　カルオー公から親書を託されたんですが
其實 卡爾奧公爵交給了我們一封親筆信
どうするの
怎麼辦
局長がいねえなら　直接渡すしかねえか
既然局長不在 只好直接交過去了
首相に
交給首相
って誰が
所以誰去
そりゃ…
那當然是…
俺だよな
是我啊
フリーについていかなくてよかったのかな
不跟著弗里一起去沒事嗎
相手が首相だからねえ
畢竟對方可是首相
どうせ会えるのは局長の代わりってことで　先輩だけだと思うよ
反正我估計能見面的 只有作為局長代理的前輩一個人吧
そっか
是嗎
そうなんだ
這樣啊
心配ですか
你擔心他嗎
そういうわけじゃ
倒也不是
まあ　ああ見えて　やる時はやる人だったりする
你別小看他 關鍵時刻還是很可靠的
かな　先輩は
應該是吧 前輩
いいかげんではないですね
他並不是做事敷衍的人
誰かさんと違って
和某人不一樣
誰かさんってだあれ？
這個某人是誰啊
分かりませんか
你不知道嗎
いや　じぇんじぇん分かんない
完全不知道啊
誰かのせいじゃなくて　仲間のために　か
不歸咎為誰的錯 為了伙伴 嗎
無理なお願いをしてすみません　ベルウッド妖精大臣
我很抱歉提出了無理請求 貝爾伍德妖精大臣
かまいませんよ
無妨
危急の用件であれば　かえって私を頼ってくれてよかった
如果是要緊的急事 來找我反而是正確的
局長と違って　俺じゃあすぐには会っていただけませんしね
和局長不一樣 我沒辦法直接見到他
首相は今大変お忙しい身ですから
畢竟首相現在公務非常繁忙
急ぎの用とは
有什麼急事
こちらは　ドロテア第１部隊の隊長代理　フリー･アンダーバーです
這位是多蘿西婭第一部隊隊長代理 弗里·安達巴
首相閣下
実は　査察の帰りにカルオー公から親書を預かって参りました
其實是在檢查回來的時候 卡爾奧公爵交給我一封親筆信
親書だと？　ああ
你說親筆信? 給我
－哈普施塔特－
邪魔だ
真礙事
カルオー公はなんと？
卡爾奧公爵怎麼說?
レイ･ドーン　カルオー公はディーゼの反乱を予期していたらしい
卡爾奧公爵雷·道恩似乎預見到了這次叛亂
何らかの方法で確度の高い情報を得ていたのだろう
他應該是透過某些方法得到了高可信度的情報
では　その旨の警告を？
那麼信件的主旨是警告?
遅きに失した感はありますが
我覺得來的有些晚了
それだけではない
不僅如此
いきなり市街戦とはな
沒想到一上來就是巷戰啊
予想以上に敵がもろい　気にならない？
敵人比預期脆弱不少 你不覺得可疑嗎
それも引っかかるが　局長は？
我確實覺得不對勁 但是局長呢
心配ない　あのお方は　七騎士の１人
不用擔心 那位大人可是七騎士之一
「アイネデルンの魔女」だ
「愛涅戴倫的魔女」
命が惜しければ　投降しろ
要是惜命 就投降吧
なんだ　この手応えのなさは
什麼情況 幾乎毫無抵抗
おい　そこの
喂 那邊的
それだけではないとは…
不僅如此是指…
カルオー公は　ハイブランツ公領における挙兵は陽動にすぎんと
卡爾奧公爵說 海布蘭茨公爵的領地的舉兵叛亂不過是佯攻
統一軍を自分の領地に引きつけて　一体何を？
他把統一軍吸引到自己的領地 究竟是為什麼
にわかには信じられんが　この親書によれば…
雖然讓人一時無法相信 根據這封親筆信…
し…失礼いたします　首相閣下　たった今知らせが
抱…抱歉打擾了 首相閣下 剛剛收到了消息
きゅ…宮殿が皇帝陛下がおわします宮殿が攻撃を受けていると
宮…宮殿 皇帝陛下的宮殿正受到攻擊
－伊斯特恩德基地－
急げ　急げ
快點 快點
－隆達奇亞宮殿 西門－
－多蘿西婭本部－
フリー
弗里
宮殿が襲撃されてる
宮殿正遭到襲擊
宮殿？
宮殿?
俺たちも出るぞ
我們也出動
はい/了解
明白
首都になぜ統一軍以外の人工妖精が
首都中為何會有統一軍以外的人工妖精
蹴散らせ
擊潰他們
所詮は烏合の衆か
不過是烏合之眾嗎
よし　このまま東門から宮殿に入るぞ
很好 就這樣從東門進入宮殿
このブルーノ･ボーメが直々に指揮を執り
我布魯諾·博梅將親自指揮
皇帝陛下をお守りする
保衛皇帝陛下
宮殿には門が３つある
宮殿有三座門
東門はイーストエンド基地に近い
東門距離伊斯特恩德基地較近
大天門は…
大天門的話…
式典などの特別な時以外は閉鎖されていて　警備も厳重です
除了儀式等特殊情況以外都關閉著 戒備森嚴
ってことは…
也就是說…
狙いは　西門
目標是西門
おそらくな
恐怕是的
なんなんだ　あの部隊は
那支部隊是什麼啊
領地に残した者たちを思えば胸が痛む
想到留在我的領地上的人們 我就很心痛
アーケイムもこの決起には最後まで付き合います
阿凱姆會參與這次起義直到最後
見返りは期待していい
你可以期待之後的回報
私は統一ゼスキアと違って
我和統一澤斯齊亞不同
妖精を独占するつもりはない
並不打算獨占妖精
開かれた自由な妖精の利用　ですか
開放自由地使用妖精 對嗎
そして発展を　変革を促し
隨後推動發展與變革
新たな世界を切り開く
開闢全新的世界
これこそが　野心というものだ
這才是所謂的野心
－卡爾奧公爵宅邸－
Dragging all of what I've got
帶著我所得到的一切
I'm walkin' slowly to my target that is locked
我鎖定目標 緩緩接近
－隆達奇亞宮殿 西門－
I'm havin' fun
我樂在其中
This is how I feel alive
這讓我感到活著
西門が燃えてる
西門燒起來了
Try to survive
掙扎著活下去吧
Hey what's up how you doin doin?
你怎麼了 在做什麼?
銃声も
還有槍聲
Master-of-Evil's stingin' till you notice
當你還未注意 邪惡大師已經刺來
まったくさあ　首都で戦争してくれちゃって
真是的 居然在首都打響戰爭
Then again, I know it's all pretty obvious
但我想說 一切都是這麼明顯
When in pain I know you will know I'm glorious
當你感到疼痛 就會明白我的強大
こんなこと
怎麼會這樣
Don't be afraid to come and defy
不要害怕 來反抗吧
なんだ　この中途半端な攻撃は
這不像樣的攻擊是怎麼回事
Won't be delayed, it's a piece of pie
只是小事一樁 不要拖拖拉拉
No gimmick, I'm notorious
別耍花招 我可不是什麼好人
This is how it all goes down, my audience
觀眾們 這就是我的行事風格
敵
敵人
You're making everything so obvious
你的結局讓一切都顯而易見
I am the greatest one
我才是最強之人
やっぱ銃じゃ無理だよな
果然槍不好用啊
So don't you try to run
所以你不要妄圖逃跑
I'll show you how it's done
我會為你展示如何做出了斷
In thunderous cheer I come
如雷霆一般 君臨天下
ジェット
傑特
Don't worry, it's okay
不用擔心 一切正常
万が一　俺に何かあったら　こいつはお前が使え　フリー
如果我有個什麼萬一 這傢伙就由你來使用 弗里
But hurry, don't be late
抓緊時間 不要掉隊
Cuz today's a special day of us
因為今天是我們功成名就之日
万が一なんて起こらないけどな
不過 那個萬一並不會發生
Just take your leap of faith
拿出勇氣 信仰之躍
Don't be afraid and embrace
不要畏懼 接受一切
Let me hear your voice
讓我聽到你的聲音
Let me hear you scream and shout
讓我聽到你的尖叫與吶喊
先輩強っ　ってか　その武器…
前輩好強 話說那把武器…
ああ
是的
妖精武器　ヴェロスティール？
妖精武器 維羅斯蒂爾?
持ち出しを許可されたんですね
你得到了使用許可啊
アーケイムの人工妖精？
阿凱姆的人工妖精?
行くぞ
走
了解
明白
One truth is I'm a lonely gun
其實我是一名孤膽槍手
門が燃えてるのもあれ？
點燃大門的也是那東西?
Shock many, fought many, I'm the one
久經沙場 孤身一人
こんなの　正規軍の戦い方じゃないです
這根本不是正規軍的作戰方式
Bitter than the devil, hotter than a blaze
邪魅如惡魔 熾熱如烈焰
Winner of the game and beginning of the end
是遊戲的贏家 也是終結的開端
傭兵のやり口だ
是傭兵的手段
You're right, I'm a skillful trickster
你說得對 我就是狡猾的陰謀者
Got a lot of power, a dynamite fixer
積蓄能量 如混合炸藥
ビーヴィー･リスカーか
比維·里斯卡嗎
Showin' you all what's critical
告訴你們什麼才是關鍵
リスカー
里斯卡
I promise yall, you will need a miracle
我許諾會為你們帶來奇蹟
That's why I say it again and again
因而我不厭其煩地重複著
I am the greatest one
我才是最強之人
So try to cut me down
有膽子就來砍我
散開しろ
散開
I'll show it can't be done
我會讓你知道我的無敵
The fearless year is now
現在正是無畏的年紀
大佐
上校
この俺に鉛玉を食らわせたくば
要是想讓本大爺嚐嚐鉛彈
ここだ　ここに銃口をねじ込め　引き金を引け
這裡 把槍口頂在這裡 扣下扳機吧
前座にしてもつまらんぞ　砂粒どもめ
你們作為墊場節目太無聊了 砂礫們
東門の敵はほぼ撃退し　西門もわが軍が優勢です
東門的敵軍幾乎都被擊退 西門也是我軍優勢
うむ　ご苦労
好 辛苦了
大天門と西門の戦力を東門に回し
將大天門和西門的兵力投入到東門
反転攻撃して一挙に敵を撃滅しては
進行反擊一舉將敵人殲滅如何
いや
不
このまま守備を固めつつ　別の部隊で背後をつかせる
保持現狀加強守備 出動單獨部隊襲擊他們背後
まさに妙案です
真是一條妙計
軍部大臣などに祭り上げられているが
儘管我被推上了軍部大臣的位置
私はもともと軍人だよ
但我原來也是一名軍人啊
大臣がハイブランツに行かれず　首都に残られたのは
大臣沒有被派去海布蘭茨 而是留在了首都
天の配剤ですな
這真是天意啊
そう　私は運がいい
沒錯 我的運氣不錯
申し上げます
報
だ…大天門方面より　敵の新手が
大…大天門出現了敵人的增援
慌てるな
不要慌張
たとえ数万の軍勢が攻め寄せようと大天門はびくともせん
就算受到數萬軍隊攻擊 大天門也不會陷落
は…はっ　ですが　新手は七騎士の１人ビーヴィー･リスカーだと思われます
是… 但是據稱新來的敵人是七騎士之一 比維·里斯卡
リスカー？
里斯卡?
追うぞ
追上去
これって　さっきのやつらがやったんじゃないよね
這些 不是剛才那些傢伙做的吧
大体　変じゃありませんか
說到底很奇怪啊
西門を攻めている途中に移動を始めるなんて
攻擊西門的途中居然突然移動
西門への攻撃はおとりってことだ
也就是說西門的攻擊只是誘餌
じゃあ　本命は…
那麼 真正的目標是…
リスカー
里斯卡
なめくさりおって
敢小看我們
何をしている　撃て
愣著做什麼 開槍
さっさとあの男を撃ち殺してしまえ
快把那個男人打死
はっ　撃て
是 開火
惰弱の極み
懦弱至極
たぎらんなあ
沸騰不起來啊
貴様らには戦う資格すらない
你們連戰鬥的資格都沒有
バカめ　この城は統一戦争時代も落ちた例がない
蠢貨 這座城在統一戰爭時代都不曾陷落
大天門を破ることなど誰にもできん　歴史がそう物語ってる
歷史表明 沒有人可以突破大天門
大佐
上校
陳腐な歴史など　この手で書き換えてくれよう
那陳腐的歷史 就由我親手改寫
リスカー！
里斯卡!
さあ　舞台の幕開けだ
來吧 拉開舞台的序幕
深
靜
い
悄
森
の
悄
於
奥
で
森
林
そ
深
處
っ
と
静
か
に
深い森の奥で　そっと静かに
靜悄悄 於森林深處
靜
悄
深
い
森
の
奥
で
そ
っ
と
静
か
に
於
森
林
深
處
さ
命
だ
め
運
之
を
歌
背
負
い
生
宿
命
ま
れ
降
生
た
於
い
世
の
ち
唄
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
命運之歌背負宿命 降生於世
命
運
之
歌
背
負
宿
命
嘘
滿
つ
嘴
き
な
謊
言
カ
ラ
さ
だ
め
を
背
負
い
生
ま
れ
た
い
の
ち
唄
降
生
於
世
的
烏
ス
は
鴉
說
言
道
う
嘘つきなカラスは言う
滿嘴謊言的烏鴉說道
「
こ
前
の
先
路
有
に
は
災
禍
等
い
が
待
著
お
你
待
ち
」
だ
よ
」
「この先には災いがお待ちだよ」
「前路有災禍等待著你」
嘘
つ
き
な
カ
ラ
ス
は
言
う
滿
嘴
謊
言
的
烏
鴉
說
道
囁
く
低
聲
よ
う
細
語
に
的
キ
ツ
狐
狸
ネ
問
は
道
う
囁くようにキツネは問う
低聲細語的狐狸問道
「
こ
の
先
に
は
災
い
が
お
待
ち
だ
よ
」
「
前
路
有
災
禍
等
待
著
你
」
「
幸
せ
な
福
到
ん
て
底
存
あ
在
る
の
嗎
？
か
」
い
？
」
「幸せなんてあるのかい？」
「幸福到底存在嗎？」
囁
く
よ
う
に
キ
ツ
ネ
は
問
う
低
聲
細
語
的
狐
狸
問
道
降
り
大
雪
積
も
っ
起
又
て
逐
は
消
漸
え
て
融
い
く
降り積もっては消えていく
大雪積起又逐漸消融
「
幸
せ
な
ん
て
あ
る
の
か
い
？
」
「
幸
福
到
底
存
在
嗎
？
」
惹
か
彼
此
れ
吸
あ
う
引
的
音
が
紡
符
編
い
だ
織
出
メ
ロ
的
旋
デ
律
ィ
ー
惹かれあう音が紡いだメロディー
彼此吸引的音符編織出的旋律
降
り
積
も
っ
て
は
消
え
て
い
く
大
雪
積
起
又
逐
漸
消
融
ど
響
こ
ま
徹
遠
で
方
も
遠
無
論
く
響
天
涯
い
て
海
角
どこまでも遠く響いて
響徹遠方 無論天涯海角
惹
か
れ
あ
う
音
が
紡
い
だ
メ
ロ
デ
ィ
ー
彼
此
吸
引
的
音
符
編
織
出
的
旋
律
響
徹
遠
方
明
將
日
を
明
日
照
的
ら
す
前
路
か
ら
照
亮
明日を照らすから
將明日的前路照亮
ど
こ
ま
で
も
遠
く
響
い
て
無
論
天
涯
海
角
舞
い
願
飄
散
る
落
的
雪
が
溶
不
要
け
融
な
い
化
よ
う
に
と
舞い散る雪が溶けないようにと
願飄落的雪不要融化
明
日
を
照
ら
す
か
ら
將
明
日
的
前
路
照
亮
灰
色
の
空
天
は
傳
優
し
來
歌
く
聲
包
ん
溫
柔
で
歌
地
環
う
よ
繞
身
旁
灰色の空は優しく包んで歌うよ
灰色天空傳來歌聲 溫柔地環繞身旁
舞
い
散
る
雪
が
溶
け
な
い
よ
う
に
と
願
飄
落
的
雪
不
要
融
化
灰
色
天
空
傳
來
歌
聲
灰
色
の
空
は
優
し
く
包
ん
で
歌
う
よ
溫
柔
地
環
繞
身
旁
戦え　己の価値を証明しろ！
戰鬥 證明自己的價值!
貴公は時を知らぬ
你不了解時代
そうやって遊びみたいに！
你還一副玩耍的樣子!
頃合いだな
是時候了
俺たちドロテアは　任務を遂行する
我們身為多蘿西婭 就要完成任務
無力的軍隊